executar pagamentos previamente aprovados.
Isso você pode fazer
realizar cobranças em nome do cliente,
manter os controles financeiros atualizados,
representar o cliente em questões bancárias rotineiras,
por exemplo Ah,
eu não consegui extrair o e- o
o extrato pelo aplicativo do banco.
Eu preciso que você vá até o banco para pegar o extrato para mim.
Pode acontecer
Preparação documental para a auditoria.
A empresa está passando por uma auditoria.
Você BPO financeiro vai ter que apresentar
para para auditoria para a empresa responsável
toda a documentação financeira que você já levantou os controles que você já fez.
Então isso é padrão,
Tá
Comunicação e relacionamento comunicar-se com os fornecedores,
negociar prazos e condições,
representar o cliente em reuniões.
na questão financeira tá
e não é qualquer reunião
prestar esclarecimento a órgãos fiscalizadores
decidir sobre investimentos
Agora o que você não pode fazer de jeito nenhum.
O profissional do BPO financeiro não pode fazer essas essas
esses itens.
decidir sobre investimentos sem autorização expressa da empresa.
Se a empresa não estabelecer para você olha de tudo o que entrar,
investe tanto,
não tem que decidir nada por ela.
definir ou contratar funcionários.
Assinar contratos em nome do cliente também não pode
tomar decisões sobre a distribuição de lucros,
definir políticas comerciais ou políticas de preço,
realizar operações bancárias sem a aprovação,
alterar dados cadastrais da empresa,
contratar produtos ou serviços,
dar garantias ou avais em nome do cliente
também não pode.
representar o cliente em questões judiciais,
a menos que você seja intimado como testemunha no processo
não pode
E o que você não pode fazer com relação ao conflito de interesses
usar informações privilegiadas por benefício próprio,
por exemplo
utilizar a
a informação de que você
seu cliente está com um caixa saudável para aumentar o seu honorário.
Isso
não é ético,
nem.
Isso não é ético
e nem recomendável,
né?
Porque se o seu cliente souber e perceber isso,
você vai perder o cliente
é favorecer um cliente em detrimento do outro.
Também não pode receber comissões de fornecedores sem o conhecimento do cliente
e não pode competir diretamente com o negócio dote.
cliente Imagina você está fazendo o BPO financeiro ali de uma
loja de roupas
e aí você pega toda a expertise do cara de fazer
a compra de ter custo reduzido de ter a venda de ter a margem de lucro dele,
de ter o site dele e tudo mais.
E você abre um negócio igual do seu cliente
e você vai ver a concorrente dele.
Não pode gente não pode Quando você é profissional do BPO financeiro.
Todos os dados que você recebe ali que você trata e que você analisa
são para uso para o seu cliente e
não para favorecer você nem para favorecer terceiros.
É agora,
como contribuir positivamente.
Você precisa ajudar o seu cliente a ter
clareza e tranquilidade sobre as suas finanças.
liberar tempo do empresário para ele focar no crescimento do negócio,
implementar controles que previnam problemas futuros,
educar e capacitar o cliente e ser
um parceiro confiável em momentos de dificuldade.
Como evitar
como evitar contribuições negativas,
não gerar relatórios que o cliente não compreende.
Lembra que a gente falou da linguagem que precisa ser pessoalida- pessoalizada
e que precisa ser clara para o cliente.
É disso aqui que a gente está falando.
evitar criar dependência excessiva sem transferir o conhecimento.
Às vezes o seu cliente pode ficar refém do seu
serviço e essa não é a função do BPO financeiro.
O BPO financeiro é o conselheiro.
Ele não tem que sequestrar os dados financeiros da empresa.
O seu cliente tem que saber o que fazer ainda que não tenha você.
prometer resultados que dependam de fatores externos.
Olha,
a gente vai aumentar o seu faturamento porque o mercado
do seu segmento está melhorando no segundo semestre.
Não,
não prometa,
não prometa nada sem base de dados,
evitar linguagem técnica excessiva que confunde e
não negligenciar a comunicação regular e transparente.